Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, үшінші семестр аяқталды!
Қазір бәрі екінші курс студенті болғаны жақсы!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Тұрыңыз ~ Сақ болыңыз және рахмет!
(Сергітетін дауыс)
(Қарғаның айқайы)
Күрсін.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
О, төңкеріліп!
Иә.
Иә?
Сіз не істедіңіз?
Өзіңізді жақсы сезінбейсіз бе? О, Сақа-сан!
Иә….
Осака мырза?
Сәлем, Чио-чан.
Біз екінші жыл боламыз.
Не болды, мырза Мокки!
Екінші курс студенті деген нені білдіреді?
Сыныпты ауыстыру...
А, дұрыс!
Мен Чиё Чанмен тағы бір сыныпта оқи аламын деп үміттенемін...
Хмм….
Күрсіну….
Болу
Біз қайтадан бір сыныпта болуымыз мүмкін!
Томо-чан мен Коёми-чан ➡
Мен Сакаки-санмен тағы бір сыныпта оқимын.
Алғым келеді, бірақ...
Болу
Біз қайтадан бір сыныпта болуымыз мүмкін!
Күрсіну….
Келесі жолы, Юкари-сенсей
Сіз сынып мұғалімі болсаңыз жақсы болар еді.
Сіз міндетті түрде бірі бола аласыз!
Тіпті екінші жылы
Біз бәріміз біргеміз!
Уф….
Уайымдамаңыз, бәрі жақсы.
Иә?
Ах...
Юкари Сенсей?
2-сынып оқушыларына да жауапты боламын.
Ммм….
Шынымен бе?
Және Чио Чан
Мен оны мақсат етіп отырмын, өйткені ол күш болады!
Яй Юкари Сенсей
Рахмет!
Ия, иә, иә!
Эй, эй, эй! Банзай!
Ах...
Банзай иә!
Иә?
Ура!
Күрсіну….
♬～
2 курс студенттері де Сакаки-санмен
Біз бір сыныпта оқи аламыз...
Біз бір сыныпта бола алмаймыз.
болуы мүмкін.
Мен бір бола алмаймын.
Мен бола алмаймын...
Сіз… бола аласыз.
Ах, а...
Гүлп!
Уау! Ах!
На на на наре на….
Уау!
Ха!
бұл….
Эх хе.
Айналады
Мен бір бола алмаймын!
Айналмайды
Мен бола алмаймын!
Мен...
Наре на на на….
Уф!
Әй?
Иә?
Бірге болайық, Каорин.
​​Тоқта!
♬～
Апамды айқайлата алмай тұрып, оған не істедің?
Yaho! Жаңа семестр!
О!
Viva сыныпты ауыстыру АЛҒА АЛҒА АЛҒА~!
Күрсіну….
Көгілдір аспан арқылы билеп
Бір сыныпта оқитын болсақ жақсы болар еді.
Томо-чан мен Коёми-сан
Бастауыш мектептен бері➡
Бір сыныпта оқығандай.
Бастауыш мектептен
Менімен мәңгі бірге болған адам➡
Мен мұнда болмағандықтан қызғанамын.
Сіз мысқылдайсыз ба? Эй!
Иә?
Күрсіну….
Иә!
Мен Юкари-сенсэйдің сыныбындамын!
Мен де!
Аа, бұл рас.
Хе, мен де...
Жоқ...
Барлығы қайтадан бірге.
Мен...
Ах...
Күрсіну….
Каорин.
Ха! Хахахаха….
Ой... ой...
Аа….
Мм...!
Жауынгерлік емес күш туралы хабарлама дегеніміз не?
Чиёчан.
Жарайды
Сіз тез арада достар табасыз!
Міне.
Қалайсың?
Онда!
Бұл Осака
Бұл сіз туралы емес пе?
А... иә?
Ах...
Осака мені білдіреді ме?
Фуккуфуфу…!
Уф!
Иә!
Са-ка-ки-сан!
Қайырлы таң, Сакаки-сан.
Біз қайтадан бір сыныпта болдық.
Ах...
Ха, мен шаршадым!
Уф, солай!
♬～
Спортқа шебер Кагура-сан!
Ей, біз бір сыныпта оқимыз.
Мен сені бір рет кездестірдім
Мен сенімен дұрыс сөйлескім келді.
Маған ұқсас нәрсе
Мен бір➡ бар екенін естідім
Жарайды, сұраудың қажеті жоқ.
Екеуміз де сезіндік...
♬～
Иә?
Жер
Мені есіңе түсірмейсің бе?
♬～
Иә.
Мен көремін...
♬～
Қараңдаршы, спорт мерекесі де.
Марафон турнирлері және доп ойыны бойынша турнирлер➡
Сондықтан
Біз соғыстық!
♬～
Шынында да солай емес пе?
Есіңізде жоқ екеніне сенімдісіз бе?
♬～
Иә….
Қалай болғанда да, біз қарсыласпыз!
(Изуку) Мүмкін. Оятып алғаным үшін кешір.
А, а.
《Юкари-сенсэй спорт мерекесіне қатты қуанды! 》
(Құстар әні)
Иә
Бүгіннен бастап барлығыңыз екінші курс студенттерісіз.
Және мен
Юкари Танизаки - менің сынып жетекшім.
Барлықтарыңызбен танысқаныма қуаныштымын!
Осыны қарасаңыз.
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Неге екені белгісіз, жасымнан бері.
Менің қасымда бірнеше адам бар!
Неліктен?
(Номудың айғайы)
Осы жылы қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз➡
Мықты, берік….
Қызық, неге~?
Бұл өте біртүрлі.
Жаңа нәрсені үйрену қиын ба?
Сондай-ақ «Twilight» код атымен де белгілі
Сіз бұл жалпы ➡ деп айтуға болады
Жоқ, өтінемін.
(өрт сөндіру машинасының дыбысы)
О, және
Орындар ретін өзгертпеңіз.
Әрине, сынып оқушылары да ренжіді.
(Сиырдың улауы)
Иә, сондықтан
Сынып оқушыларының сәлемі.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Иә!
Иә?
Ах.
Иә, иә, жарайды.
Ол үшін уайымдама, алға шық.
Иә.
Чио-чан нағыз атақты адам.
Бұл өте сүйкімді.
Бұл нүкте қай жерде?
Ол атақты мектептен қашып кеткен ақымақтан мүлдем бөлек.
Эхехе Сәлеметсіз бе, бұл атақты мектеп...
Атақты мектептен қашқан ақымақ кім?
Сіз нені айтасыз!
Баннен Сакаки-санның есегін айнала жүгіріп келе жатқан әйел!
О, ақымақтан гөрі күте тұрыңыз➡
Асса жақсырақ
Пайдаланушы бар екенін білесіз бе?
Мияу!
Күрсіну….
Ол, әрине, бақылаусыз ақымақ...
О, бұл тамаша.
Бұл Бонкура~!
Иә, иә
Барлығыңыз жарасып жүріңіздер.
Өйткені ол маңызды күш.
Оря, оря!
Мықты түрде➡
Мықты.
Сәлем Сакаки!
Бүгін клуб жаттығуы жоқ.
Үйге бірге барайық!
♬～
Осымен
Мен сізден біраз уақыт сұрайын деп едім➡
Сакаки әдетте
Сіз спортпен айналысасыз ба?
Шын мәнінде емес.
Мм.
Сонымен спорт мерекесі
Марафон немесе доп ойыны турнирінде➡
Ол керемет жұмыс істеп жатыр.
Бұл керемет.
(Жұмысқа қабылдау тобының дауысы)
Үйірмеге кіру және т.б.
Ойланбайсыз ба?
Атлетика бөлімі осыншама жұмыс істей алса.
Сіз үндемейсіз бе?
Сакаки-сан!
Осы жылы жіберіп алмаңыз!
Менің бөліміме!
Мен аздап спортшымын...
Ах, күткендей.
Күтілгендей ме?
Сакаки-сан!
Осы жылды жіберіп алмаңыз!
Менің бөліміме!
(Жұмысқа қабылдау тобының дауысы)
Сонымен, мысалы, жүзу үйірмесі ше?
Әйтеуір өсек айтқандай.
Мен көп жиналуды жек көремін.
Мен сені жалғыз адам деп естідім.
Қасқыр?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сакаки-сан!
Біздің клубқа қосылыңыз!
Чикишо!
Сакаки Бұл өте керемет!
Қасқыр….
Уф уф!
(Қарғаның айқайы)
《Бақыт~
Ертең ағама не айтайын...》
Хмм... мм?
Бұл мысық.
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Қандай ақымақ!
Вахаха! Бұл сергітетін болды!
Ах...
《Бәрі түсінбейді! 》
Бірінші сынып оқушысы сені сүйкімді деп атады ма?
Дұрыс! Осака-санмен
Бірінші қабаттағы қызметкерлер бөлмесіне қайтып келе жатқанда➡
Мені бірінші курс студенттері қоршап алды...
Сіз әйгілі Чио-чансыз!
Бұл кішкентай!
Өте сүйкімді!
Кя~!
Өй...
Кешіріңіз!
Мен екінші курс студентімін!
Сосын Коёми-сан келгенде...
Ахахха! Дұрыс, бірінші курс студенттері➡
Мен Чио-чанды бірінші рет көргенде
Сіз таң қаласыз!
Чио-чан
Жай ғана сүйкімді болған дұрыс, жарайды!
Ахаха ахаха.
...
2 курсты үлкен әріппен жаз➡
Оны кеудеге іліп қойыңыз
Мен оны қалдыруым керек пе? Қараңдар!
Оны бір нәрсе деп ойлаңыз!
Мен бірінші курс студентімін.
Сүйкімді немесе кішкентай➡
Балалар?
Маған айтқаныңды қаламаймын!
Мен көремін.
Сакаки-сан, менің сезімім
Түсінесіз бе?
Хмм….
2: Керемет! Қазір шашы ұзын адам!
Тіпті екінші курс студенті!
Бұл 3-сынып!
Есімі Сакаки-сан! Бойы 174 см!
Сакаки-сан керемет!
Хмм...
Егер Сакаки мырза
Түсінесіз!
Хмм….
Кешіріңіз, кешіріңіз.
(Ұшақ дыбысы)
《Күтілгендей
Адамдар түсінбейді! 》
Иә? Неге балалар...
(Студент дауыстары)
Сіз жаңа студентсіз!
Иә, бірақ...
Мен Михама Чиомын! Мен екінші курс студентімін!
Иә?
Бұл Михама-сенпай!
А-а...
Михама Сенпай….
Хехе.
Жарайды. Ахаха!
Ал...
Сенпай?
Менің қарным ашты.
Сәлем.
А?
Мен оны мүлдем түсінбедім
Соңғы уақытқа дейін біз➡
Мен бірінші курс студенті болдым.
Жарайды, үй тапсырмасын тез көшіріп ал.
О, қаншама күш-жігер
Себебі мен екінші курс студентімін➡
Екінші курс студентіне тән нәрселер
Мен қалаймын!
Иә, иә, көшіруді аяқтағаннан кейін.
Хаха….
Уау! Сіз тым тез сөйлейсіз бе?
Тым көп идеялар
Бұл аңғал болуы мүмкін, бірақ карри...
Жоғары сынып оқушылары екінші курсқа келгенде
Енді тез сөйлеуге болмайды➡
Жалпы оқу керек
Қолдануға болмайтын жалпы мағына➡
алыс
Негіздердің негізгі кезеңі….
Бұл жерде!
Сатоши-чан
Жақында сабақтар басталады!
Хмф! Сабақтан қорқамын, бірақ тез сөйлей аламын ба?
Көбінесе➡
Балалар еліктей алмайтын қулық шығар...
Хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо-хо.
Бұл қалай? Ол қалай?
Түскі үзіліске осы сағат қалғанда
Жылдам сөйлеудің таңғажайып әлеміне➡
Балалар
Сіз аман қала аласыз ба?
А?
Кешіріңіз. Түскі үзілісте болдыңыз ба?
А? О?
11 сағат? Король жүгері!
(аяқ дыбысы)
Қат! Мен үйге жақындадым.
Ах, Юкари-сенсей.
Ал...
Балалар, келіңдер!
Иә?
Мен мұны жаңа ғана алдым.
Мен оны ашсам жарылып кете ме?
Табылған заттар қауіпті болуы мүмкін➡
Оны жеңіл ашқан дұрыс емес.
Қауіпті болса, жақсырақ.
Қараңыз.
Ах!
Бұл котенка!
Кішкентай!
Ұйқы~.
Сіздің мұрын қызғылт түсті.
Қандай кішкентай табан.
Көздерің кір!
Сонымен…
Біреу мына котенканы ұстауды өтінемін!
Е! Юкари оны сақтайды емес пе?
Мен
Жоқ, мен бос емеспін!
Жарайсың ба? Сондай кішкентай котенка➡
Жалғыз
Сіз өмір сүре алмайсыз!
Оны аямайсың ба?
Өйткені, Юкари-чан сақтау керек!
Сонымен
Мен бос емеспін!
Сакаки, ​​не болды~?
Жарайсың ба? Котяталарға келетін болсақ ...
Тек біреуді ұстаңыз!
Үй жануарларын ұста деп айту оңай емес.
Біздің үй бос.
Біз де алмаймыз.
Өйткені менің итім бар.
Не?
Тадаёси мырза да...
Бұл не, мысық?
Сакаки ше?
Біз де алмаймыз.
Мен қиналып жатырмын...
《Сакаки: Бұйралаған...
Мару… Мару… Маруико….
Иә.
Мына баланың атын Марко деп қояйық.
Сәлем Сакаки~.
《Марко туралы айтатын болсақ, бұл оқиға...》
Сакаки?
《Күтілгендей, бұл бала да
3000 ли анамды іздеуде...》
Хмм?
《12 000 км➡
Жалғыз
Ол саяхаттай ма?
Сәлем?
《Мен сенімдімін... Мен бір сөзбен сенімдімін
Айтуға тым өкінішті нәрсе➡
Бұл қиын...
Өте көп...》
Уф….
Сәлем….
Сәттілік Марко!
Ма Марко?
Тама~!
Тама~.
Ах! Таманы сыныпта ұстаңыз
ше?
Сонда?
А, түсіндім.
Қызметкерлер оларды тамақтандырады.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Иә?
Чио-чан күткендей
Бұл ақылсыз.
Содан кейін I
Сіз хайуанаттар бағының қызметкері бола аласыз!
Иә!
Жоқ, жоқ
Бұл алтын балық ұстаудан басқа.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Киімімді шешіп алайын.
Сонымен?
Аташыншы
Негізі, денсаулық орталығы жақын жерде!
Сонда бұл жақсы емес.
А, Тама оянды.
(котенка мияу)
Уау, сондай сүйкімді!
Мен сені ұстаймын!
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Өте сүйкімді!
О, мен де! Иә, бұл мысық.
Келесі! Мен келесі боламын!
Ах!
А, бұл қауіпті...
А, қазірдің өзінде
Сатоши Бұл қауіпті.
Қараңыз
Сіз оны осылай мұқият ұстайсыз.
А, күнтізбені алдау!
Сакакиді де ұстағыңыз келе ме?
Иә.
Мен антидотты қолға түсірдім.
Хмм….
бұл….
Мен антидотты қолға түсірдім.
Сәлем! ?
Гяа!
А, мен қашып кеттім.
(Кагураның ауыр тыныс алуы)
Жарайды, анау бала.
Мен жалғыз өмір сүре аламын.
Бұл менің бірінші айтқанымнан басқа!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory